-АвтоФайзы: Прожимаются сами по кд (Не прожимается, когда стоит)
-АвтоСтики: Magick Wand (Апгрейженые стики) - прожимаются при достижении порога порога 100хп
	    Magick Stick - прожимаются при достижении порога порога 150хп 
-АвтоБотл: На фонтане прожимается ботл, так же на союзников, если у героя фулл хп
-АвтоУрна: Прожимается на героя или союзников(В радиусе действия) при достижении порога 150хп
-АвтоМека: Mekansm - Прожимается для героя или союзников при достижении порога 150хп
	   Guardian Greaves - Так же как и Mekansm
	   Не прожимается, если уже есть Бафф кд хила от предмета
-АвтоМидас: Hand Of Midas прожимается по истечению кулдауна. Уведомление о том, что он был использован.

Если ваш герой находиться в инвизе или телепортируется, то ничего юзаться не будет, дабы избежать случайной смерти или сбоя тп ну и т.п вещей


Если вы хотите выключить что-то из предметов, то пропишите в консоле:

__PhaseBoots_Toggle - Включает/Отключает Файзы
__MagicStick_Toggle - Включает/Отключает Magick Stick + Magick Wand
__Bottle_Toggle - Включает/Отключает Ботл
__UrnOfShadows_Toggle - Включает/Отключает Урну
__MekaAndGreaves_Toggle - Включает/Отключает Меку + Грейвсы
__HandOfMidas_Toggle - Включает/Отключает Мидас


v0.2:
-Немного изменен код
-Теперь можно переключаться на любых юнитов(Союзников/Противников) и не будет переключаться обратно на героя, но из-за этого не будут прожиматься предметы, кроме ботла(скорее фича, чем баг)).
-Исправлена остановка телепортации при прожимании любых предметов.

v0.3:
-Изменен код и проверка предметов
-Добавлена проверка по кол-ву зарядов. Если зарядов вовсе нет, то предмет игнорируется. 
	Чтобы не создавать лишнюю нагрузку и не слышать противных звуков.
-Добавлена проверка по мане. Если не хватает маны, то предмет игнорируется.

v0.3.1:
-Добавлена проверка на ульт тинкера. При телепорте с базы, если дать ульту, она не будет сбиваться предметами

v0.4:
-Файзы не прожимаются, когда герой стоит
-Ботл не прожимается, если у героя фулл хп, так же теперь работает на союзников.
-Урна действует на союзников
-Мека и грейвсы действуют на союзников

v0.4.1:
-Пофикшен редкий баг на фонтане с урной

v0.5:
-Добавлен Автоюз Мидаса + уведомление о том, что он был использован

TODO:
-Предметы не юзается при касте некоторых абилок. (Пример: Ульт ВД, БлекХол и т.д)
-Панель для отключения тех или иных предметов, а то в консоли не всегда удобно