#AutoUse

Функция        | Что делает                                                                       
---------------|----------------------------------------------------------------------------------
**-АвтоФайзы:**| Прожимаются сами по кд (Не прожимается, когда стоит)
**-АвтоСтики:**| Magick Wand (Апгрейженые стики) - прожимаются при достижении порога порога 100хп 
               | Magick Stick - прожимаются при достижении порога порога 150хп|                    
**-АвтоБотл:** | На фонтане прожимается ботл, так же на союзников, если у вас фулл хп                               
**-АвтоУрна:** | Прожимается на себя или союзников(В радиусе действия) при достижении порога 150хп                                  
**-АвтоМека:** | Mekansm - Прожимается для себя или союзников при достижении порога 150хп                                
               | Guardian Greaves - Так же как и Mekansm                                          
               |**Не прожимается, если уже есть Бафф кд хила от предмета**
**-АвтоМидас:**| Прожимает Мидас по истечению кулдауна. Уведомление о том, что он был использован.
--------------------------------------------------------------------------------------------------
**Если ваш герой находиться в инвизе или телепортируется, то ничего юзаться не будет, дабы избежать случайной смерти или сбоя тп ну и т.п вещей**


###Если вы хотите выключить что-то из предметов, то пропишите в консоле:
Функция                 | Что делает                                                                       
------------------------|---------------------------------------------------
__PhaseBoots_Toggle     | Включает/Отключает Файзы
__MagicStick_Toggle     | Включает/Отключает Magick Stick + Magick Wand
__Bottle_Toggle         | Включает/Отключает Ботл
__UrnOfShadows_Toggle   | Включает/Отключает Урну
__MekaAndGreaves_Toggle | Включает/Отключает Меку + Грейвсы
__HandOfMidas_Toggle    | Включает/Отключает Мидас


#Done
**v0.2:**
<li>Немного изменен код
<li>Теперь можно переключаться на любых юнитов(Союзников/Противников) и не будет переключаться обратно на героя, но из-за этого не будут прожиматься предметы, кроме ботла(скорее фича, чем баг)).
<li>Исправлена остановка телепортации при прожимании любых предметов.

**v0.3:**
<li>Изменен код и проверка предметов
<li>Добавлена проверка по кол-ву зарядов. Если зарядов вовсе нет, то предмет игнорируется. 
	**Чтобы не создавать лишнюю нагрузку и не слышать противных звуков.**
<li>Добавлена проверка по мане. Если не хватает маны, то предмет игнорируется.

**v0.3.1:**
<li>Добавлена проверка на ульт тинкера. При телепорте с базы, если дать ульту, она не будет сбиваться предметами

**v0.4:**
<li>Изменен код и проверка предметов
<li>Файзы не прожимаются, когда герой стоит
<li>Ботл не прожимается, если у героя фулл хп, так же теперь работает на союзников.
<li>Урна действует на союзников
<li>Мека и грейвсы действуют на союзников

**v0.4.1:**
<li>Пофикшен редкий баг на фонтане с урной

**v0.5:**
<li>Добавлен Автоюз Мидаса + уведомление о том, что он был использован

#To Do:
<li>Предметы не юзается при касте некоторых абилок. (Пример: Ульт ВД, БлекХол и т.д)
<li>Панель для отключения тех или иных предметов, а то в консоли не всегда удобно
